فکر بینا خواهد آمد... آنکه از هم بکسلد زنجیرهای برده‌گیرا رهبر حریت و آزادی ما خواهد آمد... ای ستمگر، نالهٔ مظلوم را بشنو که روزی دست نیرومند خلاق توانا خواهد آمد...
آنقدر بر کردگار خویشتن امیدوارم که شفابخش دل امیدواران خواهد آمد...
مهدی لطفی‌زاده از قزوین گفتن به نیت سلامتی آقای امام الزمان علیه‌السلام صد صلحباد فرستادم درود بر شما...
معبی از سیاه‌کر گفتن یا مهدی ادرکنی چهارده بار به نیت چهارده معصوم می‌خونم...
حسین یزدی از سیرجانم گفتن یا مهدی...
جلوات روی تیگل همه جا حضور دارد دل بی‌قرار آشت عطش ظهور دارد...
به ملازمان شاهی که دهد پیامگاهی که گدای بین راهی چه دل صبر دارد...
عجب اگر ندانی مه و مهر آسمانی...ز جمال یار جانی...چه زیاد و نور دارد...تو با غربت دل ما...من و غربتت خدایا...که وجودش از بلایا همه عمر دور دارد...تو حسینیت بخواند ز ته دلش بداند...که ز درگهش نراند...اگرش...حصور دارد...
رحیم راستی از روستای بالا شهر شیراز...
یا مهدی...به نیت چهارده معصوم علیه‌مالسلام می‌خوانم...چهارده مرتبه می‌خوانم...با افتخار درود برشانم...
به را صد و ده بار دای سلامتی امان‌زمان سلام‌العلایه را می‌خوانم...یاد مهدی قوت دل‌ها بود...با ظهورش این جهان زیبا بود...ای عزیز فاطمه مهدی بیا...تا همه عالم شود یاد خدا...پرز حق و هم...عدالت با سفار...
وقت پیخاره، وقت چه مهدی صرف‌خوار و برداره، هر کسی می‌گوی، اللهم اجعل نام خیر انساره، ای یهودی‌ها کارتان زاره، منطقه برسد زندتان نمی‌زاره.
پدرش علی در خیبه را کرد، رختششی را تو مسجد الحلال بیشتر با خدا تباسانه، تباسانه، تباسانه.
افتخار همه‌ی ایرانیا هست که وقتی که می‌بینند که در جمعه‌های خشم و نثر برای پیروزی اسلام و مسلمین دعا می‌کنند، برای پیروزی سربازان اسلام دعا می‌کنند.
و این حاکی از این است که همه‌ی مردم در کنار رهبری هستند، همه‌ی مردم در پشت رهبری هستند و مشتای گره‌کرده می‌آید و فریادهایی که بر سر اسرائیل و آمریکا بلند می‌شود.
ما از رادیو مورف همراه شما هستیم با برنامه تا جمعه‌ی ظهور و یک باور غلط می‌آید در این میان سهیونیسم با این باور غلط فرستین را اشغال می‌کند و می‌گوید ما هستیم که آمدیم.
فرستین را اشغال کردیم تا در آینده در آن موقعیت مکتزی در آخر و الزمان همه را نجات بدیم و این باور غلطی هست که سهیونیسم دارد و می‌آید در این میان در انتها با مسیحیت افراطی در واقع دست در دست هم می‌دهد.
جناب استاد ارفان ما در خدمت شما هستیم.
اشغال فلسطین را سطحی و نازل نبیند.
یه عرقه تاریخی دارد و یه افق تمدنی نازل به ظهور یعنی عمق درگیری جبهه‌ی حق با رژیم منحوس سهیونیسم و سطحش یک سطح کلان تمدنی است.
ارث شد که جریان سهیونیسم خودش را زمینه‌ساز ظهور مسیحی‌ها یا ماشیه‌ها می‌گوید اینا یه تصویری از آخرالزمان توی دنیا بخورد از هان و شناخ و ادراکات.
راغب دادند که اینجا سینمای هالیوود خیلی به این تصویره کمک کرده انبوه فیلم‌هایی که ساخته شد توی تثبیت اشغال فلسطین توسط رژیم منحوس سهیونیسم.
چه کار کردند؟
آمدند نجات‌خواهی و منجی طنبی را یهودیزه کردند.
یعنی اون نگاه یهودیه غلبه پیدا کرد.
بره.
اولین کاری که کردند این بود، گفتند که توی اون تصویر آخرالزمانی عامل شتاب‌زا.
برای ظهور مسیح‌ها اشغال فلسطین است.
یعنی فلسطین باید اشغال بشود که مسیح‌ها یا ماشیه در آخرالزمان ظهور بکند.
این اولین گاه.
اینکه عرض شد این نوع نگاه یک نگاه ابلیسی و شیطانی است که تو سرزمینی را اشغال می‌کنی و صدها هزار فلسطینی عربی که مالک این سرزمینت اینها را از حب مالکیت خودش کنند.
ده‌ها هزار فلسطینی را قتل عام می‌کنی و برای توجه کارهای خودت می‌گویی این عامل، عامل شتاب‌زای ظهور مسیح است.
این اولین اقدامی که اینها آمدند انجام داد.
در واقع تا الان هرچی که سهیون است جنایت انجام داده تا الان که تو قرضه جنایت انجام داده در رابطه با همان باور است.
بله، این باور شیطانی که اثاثاً اینکه شما می‌بینید الان بزرگترین حامی.
و پوشوانه‌ی سخت‌افزاری و نرم‌افزاری و مادی جریان سهیونیسم یهودی، کلیسای پروتستان انجیلی در امریکا است و جریان سهیونیسم مسیحی است دقیقاً به خاطر این.
یعنی پیوندی که سوگبندانه جریان سهیونیسم یهودی و مسیحی ناظر به تصویرسازی کاذب از آخر زبان پیدا کرده کرده کرد.
این‌ها را به هم پیوند زد.
دومین کاری که اینا توی اون تصویرسازی کاذب از آخر زبان داشتند، آماده‌ان گفتند بازیگر اصلی نجات، اسرائیل.
بعد برای اینکه این بازیگری اصلی نجات را به اسرائیل مشروع‌سازی کاذب بکند، آماده‌ان گفتند که اثاثاً یهودی‌ها قوم برگزیدند.
رزاس خدا این‌ها را انتخاب کرده برای نجات آخر زبانی در این تفکر شیطانی.
دو، یک چیز دیگری که را انداختند جا با یوسنی عزیز، آمدند مدعی شدند یک دروغی را ساختند به نام بازگشت‌گرایی.
اینکه آه یهودی‌ها از هر جای دنیایی که هستند باید بیایند و توی سرزمین فلسطین اشغال شده حضور پیدا بکنند.
اصطلاحا خود جریان سیونیس بهش می‌گه الهیات بازگشت‌گرایی.
می‌گه از تراسر دنیا باید بیاید اینجا زندگی کند.
که در آن زور آخر‌الزمانی هم نقش داشته باشد.
جالبین ما داریم یهودی‌هایی که اصالتاً آمریکایین، خون‌های بسیار بزرگ و خوبی هم دارند در آمریکا.
ولی میان در سال یکی دو ماه در این کانتکس‌های شهرکنشینی گاهی‌وقتا زندگی می‌کند.
وقتی از آن سوال می‌کنی، می‌گویند ما دوست داریم که نقش داشته باشیم در آن زور آخر‌الزمانی.
از از به دروغ یک چیزی را درست کردم به نام بازگشت کردیم.
یک چیز دیگری که متأسفانه تو جریان سهیونیسم یهودی و مسیحیت است، برکت‌خواهی از اسرائیل است.
جانی چه؟
یعنی می‌گویند که ما مسیحیان سهیونیسم یا حتی یهودیان سهیونیسم می‌توانیم با کمکی که به اشغال فلسطین می‌کنیم و کمکی که به اسرائیل می‌کنیم،
برای خودمون برکت بخواهیم از خدا، ببینید.
درسته.
چرا؟ چون اسرائیل زمین ساز ظهور مسیح است. این دروغ را اینها فراوان دارند روش مانو می‌دهند.
یک کار دیگری که این‌ها آمدند انجام دادند تو این تصویب‌سازیه، کاذب آخر‌الزمانی مقدس‌نمایی است، مقدس‌نمایی کاذب.
می‌گویند هر کاری که اسرائیل انجام می‌دهد انگار خدا ترتیب دادد.
این مقدس‌نمایی کاذب عقبه دارد از حیث تاریخی در اشغال فلسطین.
هم تئودور هرسل امداد ادعا کرد که اگر ما فلسطین را می‌خواهیم اشغال بکنیم، این حق اشغال فلسطین را خدای ما در کتاب مقدس به ما دادد.
یعنی مالکیت فلسطین از سوی کتاب مقدسه.
الان می‌دانید که در نظام آموزش اسرائیل باید همه‌ی دانش‌آموزه کتاب مقدسه داد.
این مقدس را بخوانند.
علت شما این نما تو تفاسیر کاذبی که از کتاب مقدس دارد دنبال توجیه‌گر اشغال فلسطین است.
لذا است کتاب مقدس به یک بخش اساسی و گسترده در برنامهٔ تحصیلی آموزشی در مدارس رژون سهیونیستی تبدیل شده.
بن گورین که سال هزان و نصد چهل و هشت میلادی اشغال فلسطین را رسما اعلام کرد و دولت شیطانی اسرائیل به بنیان نهاد در سال هزان و نصد سیاهفت میلادی که اینها شروع کرده بودند به مهاجرت به فلسطین روستاها را قتل‌عام می‌کردند به شدیدترین وضع موجود سرزمین‌های عرب‌های فلسطینی را احد از شان می‌گرفتند یک کمیسیونی شک گرفت برای حل دعوای عرب‌های اسیل فلسطین.
فلسطینی و یهودی‌های مهاجره آنجا در سال هزان و نصد سیاهفت میلادی بن گورین تصریح می‌کند که آقا کتاب مقدس فرمان قیمومیت ما یهودیان را بر این سرزمین صادر کرد.
یعنی یکی از بزرگترین ترفندهای شیطانی رژم سهیونیستی در اشغال فلسطین مقدس‌نمایی کاذبه.
حالا یا استناد به کتاب مقدس از حیث تاریخی کسانی سرزمین برای ماست یا اساسا می‌گویند این عرض موعود برای ماست که ما باید اینجا حضور داشته برویم که بتوانیم زمینه‌سازی بکنیم برای ظهور مسیحا یا ماشیه در آخرالزمان.
بله. خیلی مهمان از شما هجرم دکتر ارفان.
ما همیشه هر لحظه دعا می‌کنیم برای سرامتی ولی نعمت‌مان حضرت حجرت عجلالله تعالیٔ فرج بشتریف و همه سربازانی که در راه سبز و نورانی این حضرت در هر جایی تلاش می‌کنند تا انشاالله زیر سایه آقایمام الزمان بر دشمن پیروز بشند.
موسیقی اصغراری.
عودهٔ صادق جاء نثرالله جاء نثرالله عمت عاشق جاء نثرالله عائشت نزل زحق الباطل جاء نثرالله جاء نثرالله حیام کند دامه دارد این راه آغایم الاندر جای فرج بشیرآمد.
پاز شده قیامت نصرالله، تهران نه، لبنان نه، تلاویر زمین جنگ است.
لا حوله ولا قوته الا بالله.
هرچه که دید تمرین بود موشک ما به قلبتان خورده.
گنبد آهنین تانین بود.
هلیام یوم الخیبر نهنا جیس الحیدر.
هلیام یوم الخیبر نهنا...
خوب خیلی ممنون از شما شرماندگان عزیز که همچنان با برنامه تاجمعه‌یظهور همراه هستید.
اما افتخار دارم که ارتباط برقرار شده با حجرت هلستان بر مسلمی دکتر جواد جعفری و...
هم کلامشون بشوم. سلام خدمت شما جناب دکتر جعفری. خیلی خوش آمدید.
سلام خدمت شما و همکاری بزرگواری تولای دکتر ارفهان برنام.
زنده باشید. لطف کنید به این سوال یکی از دوستان شنونده پاسخ بفرمایید که آیا عیمه علیه‌مسلام در بحث ظهور امام الزمان علیه‌سلام به نقش امید اشاره‌ای کردند؟ خواهی شویم برهم.
بله بسمالله الرحمن الرحیم.
حضرت حالی باید اعطاق بکنم که امید و نگاه این دویست سال گذشته در اعلام که حدود دویست سال از حدود دویست سال نگاه مجانی نشان می‌دهد که امام الزمان علیه‌ی زمین‌سازی یکی از نقش‌های بسیار موجب امام می‌فرماید است که تربیت شیعه با امید است و علیه بن یفتین دارد که می‌گرد از تاریخ ظهور گفتاشتند امیدی برای زمین‌سازی برای پردند.
به همین خاطر امید همیشه در دل آزنده باشیم. امید نشود به همین‌هایی که ما داریم و امید اینکه همیشه ما باید به نزدیک بودن ظهور سازی برای...
برانشمند.
خیلی تشکر می‌کنم که فرصتی شد در خدمت شما باشتمانیم.
سلامت باشید خوشاورم که در خدمتتان بودیم جانب دکتر جعفری برایتان بهتره آرزو می‌کنند.
من هم التماع صداها دارم خداحافظه.
خواهش بگویم خدا نگهدار.
خواهش بگویم خواهش بگویم خداحافظه.
خواهش بگویم خداحافظه.
خواهش بگویم خدا نگهدار.
ارتماع صداها خدا نگهدار.
هر روز در غنوط نمازم دعای فرج می‌خونم و هر روز تا سقوط اسرائیل زیارت آشورا می‌خونم.
از مشهد دوست عزیزمون رفیعی.
اسلام علیکه یا حجرت الله فی ارزه. اسلام علیکه یا عین الله فی خزه.
گفته بودم شبیا...
بیغم دل با تو بگویم چه بگویم که غم از دل برود چون تو بیایی.
من هم هفتاد مرتبه این دعای سلامت امام زمان را می‌خونم.
این‌شاالله زهور کنم و دنیا را پر از عدد داد کن. این‌شاالله.
احمد دانشور هم از آباده‌ی فارغ موفق و مالیت باشیم خداحافظ.
سید قلم‌رضا شجاعی از گلفایگان نوشتن چهارده بار می‌خونم.
به نیت تجدید در فرج امام زمان دعای سلامتی را و همچونه بر این عسرت و پیروزی سربازان جهان اسلام و ایران ممنون از شما.
چه غم دیوار امت را که دارد چون تو پشتی بانید.
چه باک از موج بهران را که باشد نوح کشتی بانید.
نوح کشتی بانید.
او امام زمان است.
گرچه داغ دوست عین مرهم است، گرچه داغ دوست عین مرهم است، باز هم محتاج درمان تویی.
البته در ریا توفان دارد، سختی دارد، مشکلات دارد، واهی هراس‌های بزرگ دارد، اما وقتی کشتیبان بنده‌ی بدگزیده‌ی خداست معصوم است، اون‌وقتی که بیمی وجود ندارد، دارد.
خب دوستان گیانمی ما همچنان از رادیو معارف با برنامه تا جمعه ظهور همراه‌تان هستیم و معظومان همان‌طوری که آنکه کسانی که تا به این لحظه با ما همراه بوده‌اند،
در نقش موعودباوری در ستیزش انقلاب اسلامی و سهیانیسم بوده و جناب ادعا توی اسلام و مسلمین، دکتر عرفان به اتفاقاتی اشاره می‌کنند که سلسله‌وار و زنجیروار تا به امروز به هم متصل هسته.
استاد خواهش می‌کنم بفهمید.
بله، ارز شد که تقابل و ستیزش انقلاب اسلامی و جریان سهیونیسم یهودی و سهیونیسم وسیحی، سطحی حداقلی،
نیز، یه تقابل تمدنی‌است.
بله.
ارز شد که تو نگاهی که سهیونیسم داره، نجات را یهودیزه کرده و آسیب‌هایی هم داره این نوع نگاه شیطانی، یک نجات محوره.
اینه اساساً، اینا معتقدند مسیح‌ها می‌آید برای نجات قوم یهود.
دو، نگاهشون مکان محوره.
یعنی به جهانی و کلی اعتقاد ندارند.
ارز جاقات ندارد.
نگاهشون، نجاتشون مکان محوره.
ارز موعود، مکان نجات مسیح است.
حالا؟
نگاهشون دنیا محوره، مسیح‌هایم یا مشیح‌هایم می‌آید برای نجات دنیایی قوم یهود.
و از نمی‌مانی‌تر نوع نگاهشون اسطوره‌گر است.
شما در تقابل این نوع نگاه از نجات، آموزهٔ مهدویت به درخوانش اسلامی می‌بینید.
که اصیله، اعتبار دارد، انسجام دارد.
این نگاه نجات در آموزهٔ مهدویت چون معتقدید.
حرکت تاریخ در مقیاس تمدنی به بهترین نتیجه خواهد رسید.
معتقدید مهدی می‌آید برای نجات بشریت، نه فقط یک نجات با قوم خاص.
مهدی برای نجات عالم می‌آید.
شما ظهور مهدی را و نجات مهدی را مکان محور و قوم محور نگاه نمی‌کنید.
مهدی می‌آید برای سعادت دنیایی و اخردی.
مهدی برای ما هم آورد.
آورده‌ی معنوی دارد هم مادی.
این نوع نگاه به ظهور مهدی موعود باعث می‌شود که هم قدرت اراده‌دهی و انرژی‌دهی به ما داشته باشد.
وقتی که می‌گوییم ما منتظر مهدی هستیم، انرژی ما در مواجهه با چالش‌ها چند برابر می‌شود.
هم قدرت راهیابی و جهت‌دهی به ما می‌دهد که توی خانش‌هایی که از نجات و منجی توی عالم هستی هست که برخی از این خانش‌هایی.
او شیطانی است، افراطی و انحرافی است، من او خانش صحیح را انتخاب بکنم.
و از همه مهم‌تر جناب آی حسینی عزیز، همچنین تشنگان فضیلت و فصلت که صدای این کمترین را از ودیو معارف می‌شنوند، قدرت پایدارکنندگی و استقامت را به وامید انتظار مهدی موعود، ارتقای تاباوری و استقامت در مقیاس تمدنی.
من اگر تحولات منطقه را، تحولات جهانی را با نگاه فلسفهٔ تاریخی و انتظار مهدی موعود ببینم، تاباوری و استقامت من هم می‌شود تمدنی، کلان می‌شود.
این درگیری را درگیری سیاسی محض نمی‌بینم، درگیری فقط و فقط به خاطر انرژی هسته‌ای نمی‌بینم، این درگیری را عمیق و کلان و تمدنی می‌بینم.
می‌بینم که تو عالم بسیاری از اتفاقات، اتفاقات برآمده‌ای از مقوله‌ی منجی و نجاته، این را باید حتما بهش توجه داشته باشیم، رسالت و مأموریت برنامهٔ تاجمهٔ ظهور امروز هم دقیقاً همین بود که از آن را متوجه بکند لایه‌های پنهانی وجود دارد برای تقابل و ستیزش انقلاب اسلامی با جریان شیطانی سهونیسم یهودی و سهونیسم یهودی با جریان شیطانی سهونیسم یه
سهونیسم مسیحی، این تقابل، تقابل خیر و شر، بله، این تقابل، تقابل نور و تاریکیس، این تقابل، تقابل توحید و ابلیس، توجه داشته باشیم، این تقابل موضوع درگیریش، میدان درگیریش، عقبه‌ی درگیریش و افق درگیریش خیلی کلانه، این کلان بودن را باید حتما بهش توجه داشته باشیم، همان‌جوری که در صدر اسلام
یهودی‌ها چالش‌های متعددی را علیه‌ی اسلام پدید آوردند، شما دیگر قزوه‌ی بنی نزیر و بنی قریضه را می‌بینید که تقابل در حیث سخت‌افزار و نظامی پیامبر با قوم یهوده، یقین به دانیجان بای حسینی و همچنین عاشقان کوی حقیقت که در آستانه‌ی ظهور عزیس بقیت‌الله‌العظم و در روزگار آخرالزمانی قوم یهود تمام تلاشش را خواهد
کرد که مهدی موعود ظهور نکنه یا بعد از ظهور مهدی موعود یکی از بزرگ‌ترین مهدی ستیزان جریان سهونیسم یهودی و مسیحی باید حسباً بهش توجه داشته باشیم، این باعث می‌شود که ما یک درک قدسی و متعالی از تحولات سیاسی، فرهنگی و اجتماعی در دنیا داشته باشیم.
بسیار حالی، خیلی ممنوع از شما جرم رجعت لسلام علی‌المسلمین، امیرمحسن عرفان، سپاسگزارم که قبول زحمت کردید، با شما خداحافظی می‌کنیم و تشکر می‌کنیم که من بهترانه براتان آرزوم.
بزرگواری این هم از از سالی پوزش می‌طلقم، هم از شنوندگان عزیز برنامه‌ی تاج و جنوی زور که این کمترین را تحمل کرد، اگر از این سالی اجازه بدهید به این کمترین، من یه دعایی هم روشدم، خدا را می‌توانیم و از او می‌خواهیم که انشاالله قاومت بلند به‌بهارآور مهدی موعود اجلالله تعالی فرج و شریف را به‌تمنای دل‌ها و دیده‌ها برساند.
انشاالله، انشاالله، خیلی ممنون از شما، ممنون از لطف و محبت‌تان، خداوند یار و نگه‌دارتان.
تکتار برنامه‌ی برنامه‌ی تاج و جنوی زهور بود که تقدیم‌تان شد، انشاالله که همه‌ی ما از رهنوان و منتظران واقعی حضرت ولی از امام الزمان عجلالله تعالی فرج و شریف باشیم و چشمان‌مان به جمال دل‌رباشان روشن و منور بشیم.
برنامه‌ی رهنمود را می‌خواهیم تقدیم‌تان بکنیم سخنرانی تلویزیونی امام عزیز شهید آن خطاب به ملت ایران که اول مهرماه هزار و چهارصد و چهار ایراد گردیده از همین ثانیه‌ها از رادیم عارف تقدیم‌تان می‌شود.
گرم است بهم پشت رقیبان پی قتلم ای عشق دلفروز دل من به تو گرم است.
رهنمود، پخش بیانات رهنمود.